# Logger
Данный логгер имеет функции отправки log файлов по email а также FTP протоколам. Автоматически сообщает об ошибках перечисленными способами.
Также, автоматически записывает все, что выводится через него в log файл с именем День-Месяц-Год.ИмяЛога.log, где ИмяЛога задается методом
setLogName(String x);
# LogWithPrint
В данном классе, содержатся методы, с помошью который осуществляется вывод в консоль, а также последующая запись в файл. Методы printError
автоматически оповещают об ошибках, при вызове метода printERROR.
# LogOnlyConsole
Класс, имеет анологичный функционал, за исключением того, что не записывает выводимое в отдельный log файл.
# SendByEmail
Класс  содержит в себе методы для управления и отправки log файлов по Email, а также отправки писем с любым содержимым. Метод 
SetEmailProterty устанавливает настройки почтового аккаунта, а также настройки почтового сервера. На данный момент поддерживается
TLS протокол. Метод SendLogByEmail отвечает за отправку писем по указанным параметрам. Имеет настройку, отвечающую за использование 
прикрепления файлов. boolean sendEmailDuringError отвечает за отправку писем, при вызове метода printERROR. По-дефолту значение переменной false
Метод sendLog отвечает за быструю отправку log файла из любого места.
# SendByFTP
Класс содержит в себе методы для отправки log файла по FTP протоколу. Метод setFTPProps отвечает за конфигурирование FTP подключения.
Метод FTPUpload отвечает за отправку файла по FTP протоколу. boolean sendDuringError отвечает за отправку log файда на FTP сервер при вызове 
метода printERROR.
# TODO
1. Необходимо добавить функционал LogWithPrint классу LogOnlyConsole
2. Добавить возможность быстрый отправки log файла на FTP сервер.
3. Переместить отправку почты и по FTP в отдельный поток.

